Vocabulaire:
- Allié vs adversaire.

4 decks de 30 cartes.
Lors du jeu, seules 20 cartes de chaque deck sont utilisées.
Chaque joueur a une fiche "clan" qui répertorie aussi les cartes de son deck. 
Il y a 6 fiches "alliance", une pour chaque paire possible de clans.
Il y a une seule fiche qui liste la totalité des cartes; En plaçant une feuille vierge en dessous, il est possible de faire des croix à côté des noms des cartes déjà jouées; Donc, plus de cartes sont révélées, plus ça vaut le coup de tenter des divinations.

2v2.
La condition de défaite est prioritaire.
A chaque début de tour, chacun des joueurs de l'équipe dont c'est le tour piochent, chacun leur tour, une carte d'un des deux decks de l'équipe, au choix.
Les joueurs ont le droit de communiquer de manière conventionnelle du moment que cela n'amène pas un joueur à obtenir une information qu'il n'est pas censé connaître. TODO: Quelle pénalité sinon ?
Lors du tour, pour chaque joueur de l'équipe, ce joueur peut jouer une carte qui lui est visible, depuis la main de son allié ou sa propre main.

# Arrangement du plateau
TODO

# "Mentalité" souhaitée pour les joueurs
- Aube: Mystifier l'entourage. Faire des essais, des paris, et constater que le risque n'est pas grand. Epique quand les prédictions sont correctes.
- Nuit: Il faut que les gens aient tout le temps envie de dire "Oh le batard".
- Jour: Peace & Love poussé à l'extrême (jusqu'à faire peur en fait). C'est les Bisounours.
- Crépuscule: Tranquille mais menaçant et difficile à atteindre.

# Thèmes

## Guerriers de l'aube
Associés au futur.
L'Aube ignore les notions de bien et de mal, et se concentre uniquement sur l'amélioration objective et universelle du status quo.
Elle met fin à la Nuit et est un prémice au Jour.

Victoire: Arriver à une situation où toutes les cartes d'au moins un autre joueur ont été révélées.
OU: Annoncer une carte adverse avant le début de la partie, vous gagnez si elle est révélée (une carte est révélée si tout le monde voit, ou a pu voir, la face recto de la carte).

## Guerriers du crépuscule
Associés au passé.
Le Crépuscule veut conserver et partager les leçons du passé afin de ne plus refaire les mêmes erreurs, et est sceptique des nouveautés.
Elle met fin au Jour et est un prémice à la Nuit.

Victoire: Arriver à une situation où au moins un des joueurs n'a plus de cartes dans son deck.
OU faire que la somme des cartes dans les Aethers soit de 25 ou plus.

## Guerriers du jour
Associés au présent, dans le sens "profiter de la vie".
Epicurisme.
Le Jour vise à accomplir une utopie saine où les êtres peuvent vivre une existence passionnante et épanouissante.
La lumière est porteuse d'énergie et réduit en cendres la malveillance.

Victoire: Faire gagner un autre joueur.

## Guerriers de la nuit
Associés au présent, dans le sens "la lutte pour la réussite".
Nihilisme.
La Nuit veut dominer l'univers ou disparaître avec.
Sans lumière, il n'y a que ténèbres.

Victoire: Faire perdre un autre joueur (rappel: votre allié compte comme étant un autre joueur).
OU Dominer les deux joueurs de l'alliance adverse (la domination est un effet spécifique de certaines cartes).


# Alliances
## Aube-Jour
Défaite: Votre Aether contient 20 cartes ou plus.
## Crépuscule-Nuit
Défaite: L'un de vous n'a plus de cartes dans son deck.
## Jour-Crépuscule
Défaite: Vous gagnez tous les deux ????
## Nuit-Aube
Défaite: L'un de vous n'a plus de cartes en main.
## Aube-Crépuscule
Défaite: La somme du nombre de vos cartes en main est de 10 ou plus.
## Jour-Nuit
Défaite: Vous avez le même nombre de cartes en main.

# Effets
## Transferts
- Pioche: Deck -> Main
- Défausse: Main -> Aether
- Passe / échange: Main -> Main (entre joueurs)
- Meule: Deck -> Aether
- Exil ?????
## Révélation (i.e changement de visibilité)
Retourner des cartes face recto.
- Sur le deck: Les cartes sont ensuites placées dans un tas spécial devant le deck. Un allié peut piocher depuis ce tas au lieu de piocher depuis le deck.

## Annonce:
Ta prochaine action sera....

# Mécaniques
Visibilités:
- Les autres voient, mais pas moi;
- Je vois, mais pas les autres;
- Personne ne voit;
- Tout le monde voit;
Apprentissage: Se révéler une carte de sa propre main.
Divination: Déclarer le nom exact d'une carte qui nous est cachée. (E.g "je vais piocher X" ou "je joue X depuis ma main" sans le savoir)
- Si on devine juste, on peut la jouer, ou autre chose;
- Si on se trompe, on est pénalisé.
Pouvoir jouer une autre carte: ....

